Queso en la Trampa
Seol. Seol. Seol!
Un sunbae sospechoso ha comenzado a actuar de forma sospechosa.
Detrás de esa sonrisa, hay un lado doble aterrador que se esconde.
- Tómate una foto conmigo  - ¡Vuelve a tus sentidos, Hong Seol.
- No puedo enamorarme de esa sonrisa. - Es agradable verte otra vez. - ¿Qué?
¡Oye, pelo de perro! Pelo de perro.
- ¿Yo? - Pelo de perro~ - ¡Oiga!
Mi mayor estrés es gracias a usted porque se pega a mí.
¿Cuál es tu relación con ella?
No aceches a la gente cerca a mi alrededor.
¿Podrías ayudarme a emparejarme con Yoo Jeong?
Últimamente, pensé que nos habíamos vuelto cercanos.
Pero también tenías una razón para acercarte a mí.
Al final eres igual que todos los demás.
Creo que sunbae está realmente enojado.
¿Porque le arreglé una cita con Ah Yeong sin su permiso?
¿Es eso de verdad algo para ponerse tan enojado?
Ah, no lo sé.
¿Por qué esto es tan difícil?
Episodio 3
Explícamelo a mí primero.
En cuanto a la justicia va...
- Pregúntale a Jeong.  - Hola.
Es igual que el año pasado.
Esa espalda fría que he visto infinidad de veces.
- ¡Dije que yo haría eso!  - ¿Qué haces?
Sunbae.
Realmente lamento mucho por lo de ayer.
Está bien, claro.
Uh, la cosa con Ah Yeong,
- no fue mi intención de hacerlo a propósito... - Estoy en medio de una conversación en este momento.
De verdad no lo tengo.
Todos ustedes lucen felices.
Tengo una noticia que debería hacer que se sientan mejor.
El final del término PT (presentación) y grupos
he publicado la información en el sitio web de la clase, así que vayan y revísenlo.
¿Hay algún problema?
¿Me están llamando bruja Kang en sus pensamientos, verdad?
Creo que soy la más feliz cuando doy tarea.
Ahora, para este proyecto de equipo,
lo más importante que voy a tener en cuenta es la forma de trabajar juntos.
Les digo esto de antemano,
cualquiera que piense que puede hacer todo tras la espalda de otra persona de forma gratuita,
no sean atrapados. Si lo son atrapados, es un "matar a todos" para que el equipo completo. Un "matar a todos".
¡Hong Seol! ¿Entendiste?
- Sí. - Está bien. Ahora.
Ahora, comprueben en qué grupo están y reúnanse en sus grupos.
¿Quién sabía que estaría en el mismo equipo que mi junior Hong?
¿Sabes que estoy tomando esta clase otra vez, verdad? Vamos a hacerlo bien.
Yo también. Cuida de mí, Seol.
Es realmente agradable estar en el mismo equipo, Seol.
Ahora, ahora, ahora. ¿Ya hemos decidido quién es el líder, verdad?
¡La líder de nuestro 5to. grupo es Hong Seol!
Este semestre realmente no va a ser fácil.
¡Hong Seol! ¡Hong Seol! ¡Háganlo!
Allí atrás, ¿estamos en un MT?
Lo siento. ¡Hong Seol, sí!
PT Hong, Hong PT.
Sobreviví.
- Envíale un mensaje. - Estoy bien.
- Vamos a prepararnos para el proyecto de equipo.  - ¿Yo por qué?
Definitivamente dije lo siento y pedí disculpas,
pero Sunbae solo dijo, "Está bien, no hay problema" y aceptó.
Entonces, es eso.Él está totalmente enojado.
- ¿Por qué rayos...?- También tenías una razón para acercarte a mí.
- ¿La tenía?-  Al final eres igual que todos los demás.
¿Estaba esperando que fuera diferente a todos los demás?
¿Por qué yo? ¿Qué?
Ah, realmente no tengo ni idea.
¿Quieres que almorcemos juntas?
Oh, ya tengo planes para el almuerzo.
- Oh, está bien. - ¡Unni!  - Oh, Ah Yeong.
¡Min Soo, comamos juntas la próxima vez!
Así que no pude contactarte porque perdiste tu teléfono.
¿También llegaste bien a casa ayer?
¿Por qué? ¿Sunbae Yoo Jeong dijo algo?
No es eso.
¿Es cercano a Seol?
Una vez que te fuiste,
él no dijo nada y solo se sentó allí.
Sentí eso por primera vez.
Que él era frío y aterrador.
Se sentía como si me hubiera convertido en un objeto.
Solo preguntó una cosa antes de irse, dónde estaba tu casa.
Le dije tu dirección.
¿Sunbae no fue a buscarte?
¿He hecho que sea difícil para ti debido a mi extraña petición?
No.
No. - Pero,
hay algo que estoy captando.
- Creo que a sunbae realmente le gustas.- ¡¿Qué?!
¡Oye, no es eso! ¡Estás diciendo tonterías!
Creo que tengo razón.
De pronto se volvió frío después de que le dije acerca de tu cita a ciegas.
Estaba celoso y enojado por tu cita a ciegas.
Estoy segura.
Subtítulos gracias al Equipo Atrapado en @viki
¿De qué está hablando?
¿Yo le gusto? ¿Yo?
¿A sunbae?  ¿Eso tiene sentido?
Ah, en serio. No exageres, Hong Seol.
¿Es serio? ¿Es peor?
- ¿Qué? - No.
Ella solo andaba paseando por todos lados antes, pero ahora está en una crisis mental.
- ¿De verdad?  - Creo que deberíamos entregarnos antes de que empeore.
Ella por lo general no se enoja, pero es realmente aterrador una vez que ella lo hace.
Ella no responde a ninguna de mis llamadas desde ayer, y está ignorando mis mensajes.
- ¿Por qué tuviste que presentarle a un tipo tan fatal a noona Hong— - Si dices eso una vez más... ¡Cállate!
¿Crees que este boleto para una comida pueda reparar el daño?
Dámelo. Vamos a intentarlo.
¡Hong! ¡Hola!
Ni siquiera lo intentes.
¡Ah, Hong, te amo! ¡Solo te tengo a ti!
No, no va a funcionar conmigo.
Voy a reunirme con Ahn Chi Myung hoy. ¿Dónde debería golpearlo?
- ¿Su cara? ¿Sus caderas? ¿Sus piernas - ¡Detente!  - ¿Por qué me pegas?
- Voy a ir a buscar mi teléfono. - ¿Eh?
¿Perdiste tu teléfono?
- ¿No estabas ignorando mis llamadas? - Eso es correcto.
Esta chica. ¿Dónde has dejado tu teléfono celular? Estaba preocupada.
- Intenta otra vez. - La batería no está vacía, ¿verdad?- ¿Hola?
- ¿Hola? ¿Hola? - ¿Hola?
Vaya, sus ojos realmente se ven así. ¡Oye!
Hola.
Señora, por favor deme dos más.
Siéntate.
Come, come.
- Come lentamente, solo tomaré mi teléfono... - Oye.
Primero come. Te lo daré después de que comamos.
- ¿Estás saliendo con Yoo Jeong? - ¿Qué?
- ¿Conoces a sunbae Yoo Jeong? - ¿"Sunbae"?
Correcto, no eres el tipo de Yoo Jeong.
Tu cabello es como el pelo de perro.
¿Y qué es eso? ¿Coletas?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Mire.
- Sus palabras son duras. - Lo siento.
Espera. ¿Entonces, qué?
¿Él te está siguiendo a todos lados? ¿Y estás saliendo con otro chico?
Ese bastardo no es ese tipo de bastardo.
Entonces, ¿qué hay de usted? ¿Qué tipo de relación tienes con sunbae Yoo Jeong?
No estoy seguro.
Vamos.
Su pedido no ha salido todavía.
Señora, por favor ponga mi orden para llevar.
Disfruté la comida.
Adiós.
2 ordenes de 16,000...32,000 won
¿Cuánto es?
Son 124,000 won.
¿124,000 won?
La carne que no puedo comer, este tipo.
Toma. Te quedan dos veces más.
Encontré este estúpido teléfono por ti,
esta es una forma básica de agradecimiento.
Tu expresión es extraña. Me voy.
Deberías usar algo que sea más deslumbrante.
Porque tu cara es opaca, tienes que usar algo así para que puedas sobresalir.
Está bien, te voy a dar un consejo más de forma gratuita.
Estoy hablando por experiencia,
ten cuidado con ese bastardo, Yoo Jeong. No todo es lo que parece.
Me voy.
Esa persona... ¿Quién es él para hablar tan mal de sunbae?
¿Qué pasa?
Estoy tan frustrada.
¿Qué demonios?
¿Me siguió?
¿Qué?
¿Por qué está siguiéndome?
Que ridículo. Tú me seguiste.
¿Ves? Estoy en frente y tú detrás. ¿Eres una idiota?
Pero, ¿tú vives aquí?
- No, no vivo aquí. - Oye.
Creo que vives aquí.
N-No, no vivo aquí.
Entonces, ¿por qué viniste aquí?
¿Dónde dejé mi cabeza?
¡Tú vives aquí!
¡No, dije que no!
Esa chica, es realmente tonta. Es tan mala mintiendo.
Eso significa que ella vive por aquí.
Debería ser divertido cuando ese bastardo Yoo Jeong lo descubra.
¡Vives aquí!
¡Disfrutaré la comida!
¿Qué? ¿Estamos en el mismo vecindario?
Es extraño que estemos exactamente en el mismo.
- Nos vemos luego, pelo de perro. -Baek In Ho - ¿"Nos vemos luego, pelo de perro." Baek In Ho?
¿Qué? ¡Mi número de teléfono!
¿Qué pasa con esta persona?
Esta persona es realmente extraña. ¿Cuánta intención tiene de estafarme que él guarda mi número?
Es extraño.
Ahora, entonces...
Sunbae.
Oh, bien, bien, bien. Continúa.
Así que nuestra presentación será sobre la estrategia de éxito de LN Electric en Sudáfrica.
Sunbae Sang Cheol, usted hará un estudio sobre el mercado de electrónica en Sudáfrica.
¿Pero cómo puedo investigar todo de Sudáfrica?
Todo está en Inglés, y es un país en el que yo no he estado.
Oppa. Abre tu bolsa y habla.
Puedo oler el alcohol hasta aquí. ¿Te lavaste la cara?
Lo hice.
Seol. Lo siento mucho, ¿pero podrías tomar algo de mi parte?
Pero cada una de nuestras partes requieren cantidades similares de trabajo.
Seol. ¿Dónde encontramos los materiales?
Sobre LN Electrics...
- ¿Oh? Lo siento. - Alguien lo está usando.
¿Qué? Oye, eres tú.
¡Oye, no me prestaste tu ordenador portátil, así que no puedo hacer mi tarea!
- ¿Y no tengo una asignación?- Te dije que compres el tuyo propio.
¿Por qué debería comprar uno cuando puedo tomar prestado el tuyo?
- ¿Quién es ella? - ¿Ella?
Hola, soy Hong Seol, Clase del 2012.
Tú eres Seol, la que es muy inteligente. ¿Eres la más alta de la clase, verdad?
Yo soy Min Do Hyeon. ¿Es esta la primera vez que nos vemos, verdad?
- Ah, sí. - Sí.
Vamos a otro lugar. Vamos, sunbae.
Ya casi terminamos aquí, así que...
Huele a alcohol.
Cállate, y sal.
Mi condición es realmente mala hoy. Además, no estoy de humor para reuniones.
La reunión terminó. Vamos a parar aquí.
Sunbae, el estudio sobre el mercado de electrónica...
Oye, ¿cómo puedo saber acerca de un país en el que nunca he estado?
Hay un montón de material sobre ello.
¿Piensas que lo hará? Él va a ir a tomar ahora.
Estamos arruinados, estamos arruinados.
¿Qué tal la conclusión de que la tienda por departamento Samjin debería convertirse en un nivel de alta calidad?
Sí , eso es bueno. Parece que la tienda por departamento Samjin no tenía claro acerca de su objetivo en el mercado.
Entonces cuando edité la presentación, incorporaré nuestro informe final.
¿Harás eso?
Por supuesto, Yoo Jung. Ahora que mis partes están terminadas, confiaré en Yoo Jung e iré a juguetear.
Me voy.
Ah, oye. Esa chica de antes, Hong Seol. ¿Ella no tiene un novio, verdad?
Pero, ¿por qué?
Normalmente, ese tipo de estudiantes modelo tienen un lado ardiente en ellas.
¿Por qué no sabía que había una chica como esa en nuestra clase hasta ahora?
Yoo Jeong, trabaja duro.
¡Me voy!
Oye, está estudiando ella sola ahora.
Si yo estuviera en ese grupo, habría terminado.
Pero, ¿sabías que ustedes dos son muy similares?
Pasando fácil sobre todos los demás y tomando todos los daños por sí solos.
Incluso si eres así, ¿qué va a hacer la hoobae Hong?
¿Cómo puedes soportar al sunbae Sang Cheol? Yo no puedo soportarlo.
Hoobae Hong, vamos a posponerlo un día. Algo urgente surgió y no puedo hacerlo ese día.
No podemos. Debido a que el horario de cada uno es diferente.
Es difícil ajustar el tiempo de nuevo.
Entonces, solo déjame fuera.
Hay una parte que está asignada a usted. ¿Cómo podemos hacerlo dejándolo fuera?
¿No puedes hacerlo en mi lugar?
Entonces, podríamos ser capaces de conseguir una A+.
Él es un sunbae muy raro.
-No, entonces hago su parte— - Seol.
Cuando pongo una imagen en el informe, el escrito se baja. ¿Qué hago?
- Entra en propiedades del objeto y—- ¿Cómo entro en propiedades del objeto?
Ah, ¡¿por qué estoy haciendo todo?!
Tengo también que estudiar para el examen.
¡Estoy sofocándome debido a ti!
¿Hice algo malo?
Vamos a hacer esto rápidamente.
¿Por qué?
¿Por qué esos chicos no vienen?
¿Qué se supone que haga?
¿Por qué no están viniendo?
Lo siento. Me quedé dormida y no pude levantarme.
¿Todavía debería ir ahora?
Si me apresuro, tal vez a las 9 en punto...
Lo siento mucho. De pronto tuve una emergencia.
Seol, por favor, perdóname esta vez.
Kim Sang Cheol
¡Disfrutemos de nuevo esta noche! ¡Bebamos!
¡Este sunbae, de verdad!
Ah, no lo sé.
Oye, oye, por ti...
Oye, toma un trago, toma un trago.
Beban. ¡Salud!
Hong. ¿Qué te trae aquí?
¿Usted olvidó nuestra reunión de grupo?
Oh, ¿eso? Tenía una reunión importante hoy.
- ¡Es importante! - ¡Por supuesto, es importante!
¡Sunbae!
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Ella vino aquí a propósito para hacerme saber sobre la reunión.
Eres tan amable, Hong Seol...
Hong Seol. Te vi la última vez. ¿Por qué estás aquí?
Oye, para nuestro equipo, la A+ es tan buena como la nuestra.
Ya que me perdí la reunión de grupo, la líder de mi grupo vino a buscarme personalmente. ¿No es impresionante?
- ¡Aplausos! Aplausos.- No debería saltarse esas reuniones.
Dele un vaso diciendo que no se las saltará de ahora en adelante.
No.
Él está siendo sincero, así que solo toma un vaso. Un vaso.
Toma un trago. Solo uno.
¿Sunbae, qué está haciendo?
Muy bien, entiendo, entiendo.
Muy bien, seguro. Pásame el soju.
Está dado.
Si bebes todo esto, trabajaré muy duro.
Me aseguraré de obtener una A+ la próxima vez.
¿No estás bebiendo?
¡Hong hoobae! ¡Hong hoobae! ¡Hong hoobae!
¡Está bien!
Vaya, fue grandioso.
¡Trabajaré duro!
¿Qué sucede? ¿Perdiste algo?
Sí, mis impresiones de mercadeo.
Creo que sunbae Do Hyeon estaba buscando eso.
¿Hola?
Sí, Yoo Jeong. ¿Qué pasa?
Creo que mi material se mezclo con el tuyo.
Son mis impresiones de mercadeo.
Oh, espera.
Un trago más. ¡Hong Hoobae!
¡Un trago más! ¡Uno más!
Oh, aquí está. Lo tomé. ¿Qué hago?
Hong hoobae, bebe.
Iré para allá.
¿Qué? ¿Está ahí Hong hoobae?
-Parece. -Vaya.
Eso es muy peligroso.
- Con ese idiota como basura de todas las personas. - ¿Basura?
Él es famoso desde primer año por lo sucio que es con las mujeres.
Él las hace que beban y se las lleva a un motel cuando están inconscientes.
La forma que se presento a Seol fue muy sucio.
Me voy primero.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué hay con ellos?
Ya me voy.
¿A dónde vas? Apenas estamos comenzando, Hong hobae.
-Sunbae. -¿Eh?
La presentación está frente a nuestras narices.
Por favor envíeme los materiales que le pedí. Yo pondré todo junto.
Lo entiendo, lo entiendo.
Sunbae, es mayor que yo.
Por usted, todo nuestro equipo está siendo dañado.
Por favor sálvenos... Ayúdeme. Sálveme.
Hong hoobae, entiendo.
Sí, por favor sálvala.
-Seol. Seol, espera un minuto. Siéntate por un minuto. -Sunbae, prométalo. Ah, espere.
Espera, espera.
¿Seol, termínate esto y nos vamos, está bien? Toma.
No.
Quiero irme.
Ah, entonces, te llevo a casa. Te puedo llevar de regreso.
Sunbae. Sunbae, creo que también está ebrio. Me llevaré a Seol a casa.
Jeong.
Jeong, tú...
Ah, sunbae, puedo caminar.
Te dije que te cuidaras. ¿Necesitas que te pase algo malo para que puedas actuar correctamente?
Pero, sunbae, ¿por qué está aquí?
¿Por qué no pudiste decir no? No todos son como tú.
Sunbae Sang Cheo... Sunbae Sang Cheol...
Eso duele.
Compórtate, Seol.
Espere.
Ah, sunbae.
-Por favor cuide de ella. -Espere, a-ajusshi.
Sunbae, no es eso.
¡Sunbae!
¿Qué pasa contigo?
Ya que todos te elogian por lo amable que eres y te adoran, parece que no ves nada.
¿Quién te dijo que te entrometieras cuando hice yo todo el trabajo?
No puedo hacer algo de lo que tu haces en todos lados.
Pero sería agradable que no hicieras esto al menos en el campus.
¿Qué?
Escuche sobre tu internado durante las vacaciones.
¿Esa compañía lo sabe? ¿Y va por ahí así?
Ahora que lo ves así, no eres tan grandioso.
Estás amenazando sin bases.
Si hay bases o no,
¿vamos por ello?
Es que ha dejado tantas cosas sueltas.
¿Estás haciendo esto por Hong Seol?
Sólo lo encuentro repugnante verte, eso es todo.
Tengo baja tolerancia, ves.
Si me entiende, entonces tenga cuidado.
Si nunca quiere conseguir un trabajo,
y estar desempleado para siempre.
¿"Contrólate"?
¿Qué hice?
Esto es tan agotador.
Es agotador.
La puerta se está cerrando.
Sí, padre.
Maldita sea, en serio.
¡Se arrepentirán de esto toda su vida!
¿Por qué me despidió con tan solo ver mi cara?
¿Soy muy guapo para estar sirviendo?
¿Es un crimen ser guapo? ¿Eh?
-Sí. -In Ho.
Ahjussi.
Eso es correcto. Escuche de In Ha que volviste.
¿Por qué no me has llamado?
Lo siento. Lo iba hacer.
Ven a la casa con In Ha para comer.
Ha pasado mucho tiempo desde que nos vimos.
Te extraño mucho.
Te veo mañana en mi casa.
Sí.
Después de venir hasta aquí, ¿por qué?
No voy a ir.
Rápido, rápido.
Sonríe, sonríe.
¿Jeong, viniste?
¿Qué pasa con ustedes dos? ¿Ha pasado mucho tiempo y se sienten incómodos, eh?
Vamos adentro. El presidente probablemente nos espera.
¡Ah, desgraciado!
No sé cuanto tiempo ha pasado desde que hemos estado juntos.
Lo sé. Jeong ha estado diciendo que está muy ocupado y nunca nos llama o nos ve.
Ahora que lo veo, estoy, muy feliz.
In Ho, cuéntame de ti.
¿Qué has estado haciendo?
Sólo esto y aquello.
Al menos todos han vuelto ahora.
Si necesitan algo, díganme cuando quieran.
Jeong, también ponle atención a In Ho.
Sí.
¿No podemos vivir con usted y Jeong para siempre? Me gusta así que...
Cállate.
Jeong, estás de vacaciones, ¿no es así?
Vayamos todos algún lugar durante las vacaciones de Jeong.
También ten algo de esto.
Claro, claro. Come mucho.
Sí.
In Ho, sé que estás molesto con nosotros.
El pasado ya termino. Ahora, comienza otra vez con el piano.
Ya no tengo ningún interés con el piano.
Así que, no tiene que preocuparse por mi.
¿Cómo no preocuparme?
Sigo joven y hay muchas cosas que puedo hacer.
Estoy muy agradecido por cuidar de nosotros por todo este tiempo.
-In Ho. -De verdad no lo necesito.
Y, fue bueno verlo.
Bien, lo entiendo.
Tomemos un tiempo para pensarlo.
Me voy.
Oh, bien. Te veré otra vez.
¿No vas a llevarme a casa? No quiero tomar el taxi.
Jeong, ya que ha pasado mucho tiempo, ¿deberíamos los tres salir juntos?
Jeong, ¿por qué eres tan frío conmigo en estos días?
¿Estás así porque no sabes? ¿Por cuánto tiempo vas a vivir así?
Parece que estás planeando vivir de mi familia para siempre.
¿Piensas que eso es posible?
- Si tienes una cabeza, piensa un poco.- No quiero.
Esto es todo lo que puedo hacer.
¿Crees que voy a renunciar?
Si no te gusta, entonces, hazlo bien.
Si eres bueno conmigo, entonces, todo será más cómodo para ti.
Piensa en ello bien.
Vamonos, Ahjussi.
Pensé que nunca volvería a verte. ¿Por qué te apareces aquí?
¿Vine porque quería? Vine porque él me dijo que viniera muchas veces.
Tu expresión anterior era digna de ser vista.
Ni siquiera pudiste mostrar tu desagrado delante de tu padre.
¿Que se le puede hacer? Tu padre parece ser diferente a ti.
Debido a que su tan exitoso hijo arruinó la vida de una persona,
- debe sentir pena.- Es culpa de otra persona hasta el final, ¿verdad?
Y es culpa de mi padre por haberlos rescatado a ambos de ese horrible lugar.
Y es mi culpa lo que te pasó en tu mano.
Pero si realmente quieres encontrar fallas con alguien,
¿no deberías culparte a ti mismo por desaparecer cuando iba a pagar tu rehabilitación?
¿Rehabilitación?
- ¿Puedes atreverte a decir "rehabilitación" con esa boca?- Si no te gusta, llévate a tu hermana que está viviendo a costa de mi familia
y desaparece inmediatamente.
¡Qué es lo tan grandioso que tienes para menospreciar a todo el mundo! ¿Eh?
¿Piensas que todo en este mundo va a salir como lo planeas?
Viendo a unos niños pobres comiéndose la comida de tu familia,
¿es tan humillante e injusto?
Golpéame. Golpéame, bastardo.
No manipules a la gente cobardemente a sus espaldas y simplemente golpéame.
¡Golpéame ahora!
Eso es por los gastos de reparación.
Mañana es la presentación.
¿Por qué nadie está enviando sus materiales?
Nadie está revisando los mensajes.
Pero están conectados en Facebook.
¿Simplemente no están revisando sus mensajes personales?
Bien.
Solo ríndete.
Hong Seol. Seol, contrólate.
Si fallas esta vez,
no hay beca, no hay nada.
¿De que sirve el enojarse? Conseguir una buena puntuación es lo importante.
¡Lo hice todo!
Dormiré solo por una hora.
La presentación.
No hay razón por la que conocerían el contenido de la presentación.
Tengo que hacer la presentación.
Seol, de verdad lo siento.
Mi hermano menor rompió mi computadora, y el técnico no vino.
Tomé un poco de medicina y me quedé dormida. De verdad lo siento.
Bebí tanto que siento náuseas.
Ni siquiera me molestaré en responderles.
Solo memoricen esto rápido. Escribí el guión de presentación.
- Vaya, gracias.- Como esperaba, Hoobae Hong.
- Hola. - Hola.
Están todos preparado, ¿verdad?
Tengo altas expectativas.
El grupo uno hará su presentación primero. Grupo uno, vengan.
- ¡Cuide bien de nosotros!- Me asustó.
¡Hola!
Nuestro tema es la estrategia de la eléctrica LN en el mercado chino de telefonía móvil.
¡La presentación del grupo 1
empezará!
En el mercado chino de hoy, los teléfonos inteligentes de La eléctrica LN
están en una profunda depresión.
Esa es nuestra conclusión.
No se mueva mucho.
Sí, entendido.
Viendo las diapositivas de la presentación, constato que hicieron sus investigaciones.
Él es muy persuasivo.
Veamos en el fondo...
Soy Jeong Soo Yeon del grupo 2.
Empezaré mi presentación.
Cuando se realiza un análisis de los beneficios de los últimos cinco años,
no sólo en el volumen de ventas, sino también en las ventas de hardware
pueden ver los ingresos disminuyendo gradualmente.
- Espere. ¿Dijo que algo está disminuyendo?- Sí.
Creo que es su voz la que está disminuyendo.
- No puedo entender lo que dice.- ¿Entienden lo que dice?
- No.- No entendemos.- ¿Ve?
- Diga 'ah'- Ah.- ¡Ah!
Todo es lo mismo.
No, dígalo más fuerte. No puedo entender nada.
Empiece otra vez.
¿Por qué es eso?
¿Por qué está disminuyendo el volumen de ventas?
¿Hay un problema con el producto?
Creo que hay un problema.
¿Tiene indigestión?
Se ve deprimida. ¿Rompió con su enamorado?
Aquí tiene.
Nuestro grupo discutirá sobre la Edición Negra, que una vez que barrió el mercado nacional con sus reproductores de MP3.
Con el fin de tener éxito en los mercados internacionales
vamos a examinar qué dirección deben tomar.
Una de las características de la Edición Negra
es que tienen una calidad de sonido superior.
Póngalo.
Parece que está averiado.
Si todas las presentaciones son así, tenemos una esperanza.
La Tienda de departamentos Samjin, fue fundada en el principio de dar prioridad a los clientes
adoptó una estrategia dirigida al mercado masivo
y creció en su comercio nacional.
Ellos son los mejores en el mercado de las acciones y el valor de ventas.
Pero sus márgenes de ganancia son los más bajos.
Como era de esperarse, Yoo Jeong lo está haciendo muy bien. Lo hace tan bien.
Él es tan genial.
Para la tienda de departamento Samjin, un cambio de estrategia
es necesario.
Esto concluye la presentación del grupo 4.
Muy bien. Muy bien.
Fue muy claro. Buen trabajo. Tomen asiento.
Siguiente, grupo cinco.
La presentación del grupo cinco empezará ahora.
Aún así,
debido a que hice un buen trabajo organizándolo,
no será un A+, sino una A.
Si todos lo presentan bien.
En 1996...
entraron en el mercado en Johannesburgo,
su producto principal fue
Digital Home Machines,
anuncios comerciales
y otros productos fueron vendidos.
Medio...
Quiero decir que no lo vendieron a la clase media, pero
se los vendieron a...
Desde que la observé anteriormente, sigue mirando su copia.
- Parece que no está teniendo en cuenta la perspectiva del público.- Lo siento.
- ¿De qué año es?- Tercer año.
Si ya está en tercer año,
¿no deberían todos ustedes estar al corriente al menos de la postura para una presentación?
Así es.
Dicen que así es.
Lo siento.
¿Va a hacerlo de nuevo o no?
Obtendremos al menos una B, ¿tal vez?
- Lo haré, lo siento. Lo haré de nuevo. - No, no, no.
Creo que es mejor que no lo haga de nuevo.
Y la razón por la cual, es que
los he estado observando a todos.
En este momento, al parecer no conoce el contenido de lo que está presentando.
¿Realmente lo investigó?
Sí.
- Hong Seol. - Sí.
Explique la estrategia de "LN Electrics" para el mercado sudafricano.
El gobierno sudafricano ha abolido las tarifas para estimular el comercio exterior.
- Atrás, Sang Cheol.- ¿Sí?
Ella habló de comercio y tarifas exteriores, ¿verdad?
¿Cómo están relacionadas unas con otras?
Sí, eso es...
Yo responderé en lugar de él.
No, usted no. Él.
Sí, así que... umm, si las tarifas desparecen
será ventajoso para la exportación, no, quiero decir, importarc...
Atrás, Da Yeong.
- Entonces, ¿dan o reciben inversiones extranjeras?- Sí.
- ¿Qué?- ¿Qué?
- ¿Qué?
Lo reciben.
No lo reciben.
¿Qué es eso?
¿Si es así, no es una B, sino una C?
¿C? ¿A, C? ¿Esto tiene sentido?
Viendo este documento impreso,
está bien. Bien organizado. Está bien hecho.
Sin embargo, cualquiera puede darse cuenta solamente viéndolos a ustedes
que una persona hizo todo esto sola.
Definitivamente dije esto.
Definitivamente les dije que no fueran atrapados.
Por lo tanto para el grupo cinco...
Por lo tanto para el grupo cinco,
todos tienen una D.
¡Vaya!
¡Daebak!
Sin excepción.
Vayan y siéntense.
Profesora.
Siéntense o váyanse a casa.
¿Quién continuó aplaudiendo desde hace un rato?
Les diré, en la historia de los proyectos en equipo,
este fue el peor.
Todos.
Estoy muy decepcionada.
Debería simplemente quedarme callada.
Terminaremos la clase aquí.
Trabajaron arduamente.
Hoobae Hong, lo siento.
Debido a que el ambiente estaba así, mi respuesta no salía.
Oye, Min Soo, ¿que pasa con el tartamudeo?
No soy del tipo para presentar.
¿Acaso todo el mundo nació preparado para presentar?
No, ¿acaso tienes derecho a decirle algo a Min Soo?
¿Cómo vas a ser responsable de que obtuvimos una D?
Tampoco sabías la respuesta.
¿Y tú? Tú ni siquiera pudiste responder.
Lo hice.
Hoobae Hong. Olvide su enojo.
Si vas a la escuela, también puedes obtener una D.
¡Vamos a pensar de una manera positiva, Hoobae Hong!
Seol, lo siento.
Estábamos equivocados. No sigas molesta.
Yo debería haber tenido aquella para presentar primero.
¿Habría una diferencia si lo hubieras presentado primero?
Ella hizo su trabajo individual?
Francamente. Ella está actuando como si el mundo se desmoronó debido a que obtuvo una D.
Lo sé. Le dije que estaba enferma. Ella nunca lo dejará pasar por alto.
- Esto es un verdadero "makjang" (indignante). - Pobre Hong.
¿Qué?
Aún así, una D incluso para mí...
Yo trabajé arduamente.
Trabajó arduamente sola.
Pero, ¿no puede ver cuál es el mayor problema?
Seol. He estado observándola.
Se considera a usted misma muy sincera, ¿verdad?
Y, debido a que los demás no lograron hacer tan bien como usted, los abandonó y lo hizo todo, ¿no es cierto?
Eso debió ser más cómodo para usted.
Hasta ahora, desconozco si es así como ha estado teniendo buenas calificaciones.
Pero en la vida, no puede hacerlo todo usted sola.
Y está especializándose en Administración de Empresas. ¿Qué es la Administración de Empresas?
Comunicación. La comunicación lo es todo.
¿Sabe a lo que me refiero?
Retírese. Dije sin excepción.
Por primera vez, obtuve una D.
¿Hiciste bien tu presentación?
Por supuesto, de seguro es una A+. ¿A+?
¿No lo es?
De todas formas, es debido a que estabas en el grupo, ¿verdad?
Solo tienes que tomar bien el resto de tus pruebas. Eres buena estudiando.
Y cuando lleguen las vacaciones, todos podemos ir de viaje juntos.
Eun Taek y yo pensamos acerca de eso,
¿qué te parece Busan? Podemos ir a ver el mar y comer pescado crudo, ¿verdad?
Hagan lo que quieran.
¿Por qué? ¿No quieres ir?
No es eso.
Si no te gusta el océano,
entonces, ¿las montañas? ¿La montañas? ¿Qué tal la montaña Jiri?
Si no, la montaña Nam que está cerca.
Bo Ra, haz lo que quieras.
Es suficiente después de decirlo una vez. Detente.
Oye. ¿Por qué te estás enojando?
Solo estaba hablando de un viaje.
Obtuve una D de la profesora Kang.
No creo que en esta ocasión pueda obtener una beca. No es el momento de hablar sobre un viaje.
Entonces, puedes decir eso. ¿Por que te estás enojando?
Sigues diciendo cosas vagamente, así que, seguí preguntando.
¿Eso es un error?
Siempre eres así. No dices lo que piensas o dices lo que tienes que decir.
No puedo ir a un viaje. Ni siquiera tengo dinero para la matrícula.
Si estás pasando un momento difícil, entonces, dilo. ¿Por que me estás convirtiendo en la mala?
Es algo personal. ¿Tengo que decirlo?
Nada se resolverá incluso si te lo digo.
No es ese tipo de problema.
Nunca me dices nada de lo que estás pensando.
Me iré primero.
Bo Ra.
¿Por qué pelean?
¿Estás bien?
Ve con Bo Ra. Consuélala bien.
♫ Aún no he podido decírtelo  ♫
♫ Cuando te veo  ♫
Seol.
♫ Como si nada estuviera mal  ♫
♫ Como si no me importara  ♫
♫ Así era  ♫
♫ Pero, en realidad, esperé que vendrías  ♫
♫ Soy alguien que soportó el tiempo  ♫
♫ Esa mirada furtiva en tus ojos  ♫
♫ Tu sonrisa tan fría  ♫
♫ A menudo me hace quedarme sin aliento  ♫
¿Por qué la bolsa de una chica es tan pesada?
¿Quién es usted?
Ha pasado mucho tiempo, Pelo de Perro.
¿Cuándo me vas a invitar a comer? Sabes que te quedan dos oportunidades.
Démelo.
Yo lo llevaré, mientras te acompaño.
¿Acaso algo anda mal?
No.
Sí, bien. Al parecer algo está mal.
Tu rostro se ve más viejo cuando algo anda mal.
Discúlpeme.
Todos dicen que vivo de la forma incorrecta.
¿Qué hago en momentos como este?
¿Por qué me llamaste y no dices nada?
Está bien. No se preocupe.
Mira, mira... ella va enterrarse completamente.
No estoy de humor para esto.
Por ahora, cálmate. No se que anda mal.
Cálmate y olvídalo. Es más difícil para ti si te aferras a ello.
Toma. Cuando estás deprimida, algo dulce es lo mejor.
Me voy.
Deme mi bolso antes de marcharse.
Tómalo.
Baek In Ho. Baek In Ha.
Padre, soy yo.
Tengo que decirle a usted algo sobre In Ho e In Ha.
¿Tienes? ¿Qué sucede?
Ya no son más unos jovencitos.
En lugar de solo apoyarlos sin un plan,
estaba pensando que podría ayudar a que se valgan por sí mismos.
Pero In Ho no quiere ayuda.
Usted debería comenzar levantando a In Ha por su cuenta.
¿Qué le parece de traer a In Ha a la empresa?
Creo que el departamento de contabilidad o el de TI, cualquiera de los dos sería bueno.
Bien. Eso es una buena idea.
Si considera sólo las certificación relevantes, al parecer va a ganar su ingreso para la empresa, por lo que no está mal.
Pero, ¿In Ha lo hará?
Lo averiguaré por mi cuenta.
Bien. Ya que te estás interesado en ellos, eso me tranquiliza.
Debido a que has visto a In Ho por primera vez en mucho tiempo,
llévense bien.
Sí, entiendo.
¡Oh, Jeong! ¿Qué te sucede para que me llames?
¿Un certificado? ¿En una academia de estudio?
¿Quieres que tome una clase?
Jeong, ¿por qué eres así conmigo últimamente?
¡Sabes que no puedo soportar ese tipo de cosas!
No crees realmente que voy a hacerlo, ¿cierto?
¿Qué quieres decir con "por supuesto"?
Oye.¿Qué estás haciendo?
- Escucha bien, Baek In Ha.- ¿Sabes cuánto me cuesta arreglar mis uñas?
- Esta es la última oportunidad que te doy.- Son muy costosas...
¡¿Qué estás haciendo, francamente?!
Sí. Esto es lo correcto.
Hubo tantas cosas que salieron mal.
Así que todos en el grupo 5 obtienen una D.
No tuve espacio para girar y mirar de lado.
Con el fin de no fallar delante de él,
yendo hacia delante. Pensé que vivía con más sinceridad que cualquier otra persona.
Dos Americanos están listos.
Así que usted pensó que los demás no podían hacerlo tan bien como usted, desistió con ellos y lo hizo todo usted misma, ¿cierto?
Y eso le fue más cómodo de hacer.
¿En qué demonios me equivoqué?
Todo esto no fue culpa de nadie más. Fue mi problema.
Oye, Joo Mok, mujeres...
no saben esto porque nunca han estado en el ejército.
Si una persona comete un error,
se supone que todos sean castigados.
Simplemente porque obtuvimos una D.
Realmente, ella es como una D. Como una D.
Todo estaba sucediendo a la vez.
¿Tienes una prueba?
Buena suerte.
Por dónde siquiera empezar para arreglar las cosas,
Ni siquiera sabía por dónde.
La única cosa que puedo hacer, es hacer lo que se requiere hacer por ahora.
¡Sunbae!
Lo siento.
Por arreglar algo sin preguntarle primero.
Aún así, me gustaría que no me malinterpretara.
No pasé tiempo con usted debido a Ah Yeong.
Una vez que me acerqué a usted,
pensé que era una buena persona,
así que, lo metí en problemas con ella.
Realmente lo siento si herí sus sentimientos.
También lo siento.
Para ser sincero, en realidad estaba actuando como un niño.
Estaba avergonzado y un poco frustrado.
¿Frustrado por qué?
Olvidemos todo acerca de estar molestos entre nosotros.
Sí.
Um, sunbae, si tiene tiempo esta noche,
¿podría invitarlo a cenar?
Quiero decir, debido a que la vez pasada, no comimos adecuadamente. Así que esta vez, vamos a hacerlo bien,
algo costoso.
¿Cuánto?
¿En cuánto está pensando?
Entonces, Sunbae, usted decide.
♫ Llámame para aclararlo. ♫
♫ Dame tu mano para poder entender. ♫
♫ ¿Qué más tengo que decir? ♫
♫ Confia en lo que ves. ♫
- Ahora estoy bien, ¿cierto?- Sí. ¡Sí, sí!
Es muy bueno. Abrirlo es complicado.
Practiqué mucho.
Toma.
Creo que es un alivio el haber hecho las paces.
Era bastante incómodo.
También fue de esa manera para mí.
No pensé que lo fuera.
Me comportaba como si no lo fuera.
Ten cuidado con ese bastardo, Yoo Jeong.
Él no es lo que parece.
Sunbae, por casualidad, ¿conoce a Baek In Ho?
Alto, ligeramente grosero en su manera de hablar y en buen estado físico.
¿Por qué lo conoces?
Hace un tiempo, perdí mi teléfono.
Él lo encontró por mí.
Parecía que él realmente te conocía.
Si te tropiezas con él de nuevo, ignóralo.
A partir de ahora, no seas cercana a él.
- Está bien.Por alguna razón, sentí que no debería preguntar nada más.
Pero, este vecindario es oscuro. Debe ser peligroso para las mujeres estar solas.
A partir de ahora, yo te llevaré a tu casa.
Oh, no, no. Está bien.
Gracias por acompañarme a casa. Llegamos.
Gracias por traerme.
Entonces, adiós.
Seol.
¿Sí?
¿Quieres salir conmigo?
♫  El amor es realmente encantador ♫
♫  Si dijera que te extraño ♫
♫  Intentaría ♫
♫ Estar dónde pertenezco  ♫
♫ Porque no hay nada en el mundo  ♫
Sunbae, no sé por qué me está diciendo esto.
¿Realmente no lo sabes?- Lo siento.
¿Por qué estás en la escuela durante las vacaciones?
Para ver a Seol por un minuto. ¿No me extrañaste? Yo te extrañé.
Vendré aquí a menudo.¿Deberíamos tener una cita?
No tiene sentido. Es increíble. No parece real.
Pero ¿qué encontró tan encantador Yoo Jeong en Nonna Hong para hacer eso?
No es lujoso, es estilo abuela.
Pero ¿ella lo sabe? ¿Qué tipo de bastardo eres?
- Una resbalosa para Yoo Jeong.- ¡Buen trabajo!
Te advertí no deambular cerca de ella.
Pelo de Perro ~
Pero ¿qué se puede hacer? No tengo una idea moribunda de volver a como quieres que sea.
Te pedí evitarlo. Hazlo lo que digo.
Más tarde si eres apuñalada por la espalda y lloras, no te ayudaré.
¿Por qué exactamente Sunbae me pidió de salir juntos?
¡Sunbae, espere un minuto!